我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
George嘅冷帽
今日George戴咗頂新冷帽
要捉實你頂帽啊，George
唔係會吹走㗎Peppa同
George嚟到豬嫲嫲同豬爺爺屋企
好嘛，嫲嫲？
好嘛，爺爺？
好嘛，我嘅兩個乖孫？
你哋兩個記住要乖乖地啊
George
千祈唔好整污糟你頂新帽啊
我哋同你保證一定唔會畀
George頂帽整污糟
係噉我放心晒喇，遲啲再見啦
嚟啦，Peppa，仲有George
我哋一齊落去花園度啦
好啊
George
記住你媽咪叫你唔好整污糟頂帽啊
得喇…
佢知道㗎喇，一定唔會有事
Peppa同George
嚟到一大堆有機肥料前面
呢啲係咩嚟㗎，爺爺？
呢啲就係有機肥料，係好好嘅嘢
用嚟放落田度，噉做嘅話
啲菜就會快高長大
啲氣味真係好難聞啊
呢啲係全花園最污糟、最難聞嘅嘢
我諗你兩個最好都係褪開少少喇
好
而家去幫啲菜施肥啦
呢塊係豬爺爺嘅椰菜田
椰菜
你哋好嘛？
想唔想要啲有機肥料啊？
開始大風喇
捉實頂帽啊，芝麻莊
弊喇
啲風將George頂帽吹走咗啝
George頂帽跌咗喺樖樹度啊
George，你全身都係泥喇
不過你頂帽就仲好乾淨
噉就真係太好喇
等我幫George攞返落嚟吖
或者都係等我嚟攞啦，唔使喇
我都可以攞返嚟啊
哎吔
Peppa成身都係泥啊
呢度有兩隻豬仔要去洗白白啊
George頂帽飛咗去池塘嘅蘆葦上面
真係好彩啊，你頂帽仲係好乾淨喎
George，但係要點做先攞得返啊？
呢樣就包喺爺爺身上啦
我需要一枝樹枝，千祈唔好跌落去啊
爺爺
放心，我知我做緊乜嘢㗎，Peppa
我一定可以掂到佢
呢一度有一隻大豬要去洗白白喎
豬爺爺
快啲講啊，你做緊咩啊？
乜你睇唔到㗎咩？
我咪喺度飲緊茶𠸏？
點睇都唔係，噉就梗係唔係啦
係個笑話嚟咋，其實就算唔使問都知
我係唔小心跌咗落個泥氹度啦
你真係好論盡唧
Peppa、George
你哋都成身泥𠸏？
嫲嫲
因為我哋頭先想攞返
George頂帽啊，係呀？
噉George頂帽喺邊啊？
頂帽飛咗上天空
我會幫手攞返George頂帽
跟住你哋就可以洗白白嘞
你要小心啲啊，嫲嫲
我建議你用枝樹枝，你哋放心啦
我絕對做得嚟嘅，因為我着住對水靴
你踩上堆肥料度嘅，實實沉落去㗎
唔使擔心，我係冇可能會沉落去㗎
我就快掂到佢喇，攞到喇
弊喇，豬嫲嫲畀肥料完全擁住咗啊
嫲嫲好難聞啊
Peppa同
George嘅媽咪嚟咗接佢哋
你好啊
哎吔，爺爺
你唔係同我保證過唔會畀
佢哋兩個整污糟㗎咩？
你記錯喇，我之前係同你保證
唔會畀George頂帽整污糟
二頂帽，冇整污糟，頂帽乾乾淨淨
係喎，真係好乾淨
呢度唯一乾淨嘅嘢
就只係得George頂冷帽
爸爸